Tulsi!
Tuhan Krishna, ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Tulsi bisa
bangkit dari kematian?
Mohan, apakah ini benar?
Apakah yang saya lihat itu benar?
Apakah ini benar Tulsi?
Saya tidak dapat mempercayainya.
Tulsi telah kembali.
Anda...
Anda Tulsi, kan?
Ya, ibu.
Saya menantu perempuan Anda, Tulsi.
Tulsi!
Ya Tuhan!  Itu benar-benar kamu, Tulsi.
Sayangku!
Tulsi...
Tulsi, kami pikir...
Saya masih tidak
percaya Anda berdiri di sini.
Saya tidak punya kata-kata
untuk mengekspresikan diri.
Mohan.
Mohan, kamu harus memberitahuku.
Di mana kamu menemukannya?
Bagaimana... Apa...
'TIDAK.'
'Ini tidak mungkin.'
'Mohan, apakah kamu menangis?'
'Kamu seharusnya bahagia.'
'Mohan!'
Lihat, mereka ada di sini.
Ketki, Ajeet dan Rahul ada di sini.
Apa yang terjadi, ibu?  Siapa dia?
- Ya.
Ketki, Sri Krishna telah
memainkan trik yang luar biasa.
Terkadang, Dia menipu kita sedemikian rupa
sehingga membuat kita tidak bisa berkata-kata.
Itu adalah orang yang
hilang bertahun-tahun yang
lalu dan tidak pernah
terpikir akan kembali.
Dia...
Tuhan Krishna baik pada kita.
Dia memberi kita siapa yang pernah hilang dari kita.
Siapa ini, ibu?
Tulsi!
Tulsi, itu kamu!
Tulsi, bagaimana kamu bisa hidup?
Saya tidak percaya!
'Apakah ada orang di sini?  Mohan!'
Benar sekali, Ketki.
Tulsi telah kembali.
Kakak iparmu.
Istri Mohan.
Ibu Gungun kami tercinta.
Menantu perempuan
dari keluarga Trivedi, Tulsi.
ketki.
Rahul.
Ajeet.
Beri tahu saya.  Bagaimana kabarmu?
Ya Tuhan!  Bagaimana dia
bisa kembali dari kematian?
Bahkan saat dia masih menjadi roh, dia
telah membuat hidup kami seperti neraka.
Sekarang dia hidup kembali, dia akan
membuat hidup kita lebih buruk lagi.
Kamu benar-benar di sini, Tulsi.
Bagaimana kabarmu, Ketki?
Aku baik-baik saja, Tulsi.  Apa kabarmu?
Rahul.
Tulsi masih hidup!
Tulsi...
Aku tidak percaya
kamu berdiri di depanku.
Bagaimana kabarmu, Rahul?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Ajeet.
Tulsi, aku tidak percaya
itu benar-benar kamu.
kamu...
Kamu baik-baik saja, kan?  - Ya.
Bahkan aku tidak bisa mempercayai mataku.
Ini sangat tidak adil.
Damini dituduh membunuhnya!
Tulsi masih hidup.
Tapi Damini sudah mati.
Ya Tuhan!
Siapa yang akan menyelamatkanku darinya?
Bahkan Damini tidak ada
lagi untuk menyelamatkanku.
Rama.  - Gungun.
Rama, bagaimana kamu bisa jatuh?
Anda tidak terluka, kan?
Kenapa tidak ada
yang menjaga Rama?
Rama, tidak ada orang lain
selain aku yang menjagamu.
Mohan.
Anda akan melihat.
Saat Gungun melihat Tulsi, dia
akan kehilangan akal sehatnya.
Dia akhirnya akan mendapatkan hubungan itu
dia telah hilang
selama bertahun-tahun.
Dia mendapatkan ibunya kembali.
Rama, ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu padaku, Rama.
Gungun.
Mohan.
Dia adalah...
Ini Gungun kita, kan?
Mama.  - Gungun!
Mama!
gung...
Gungun.
Radha...
Mohan.
Saya tidak pernah
menyangka Tulsi akan kembali.
Gungun kesayangan kami mendapatkan ibunya kembali.
Gungun, apa kabarmu?
Kamu telah tumbuh dewasa.
Benar, Mohan?
Bu, kamu baik-baik saja?
Bu, kamu tidak
meninggalkanku dan pergi, kan?
Tidak, Gungun.
aku tidak meninggalkanmu.
Lihat, aku di sini.
Saya tidak akan pernah pergi kemana pun.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Mama!
Bu, apakah kamu benar-benar kembali?
Ya, Gungun.  Ibumu
akhirnya kembali padamu.
Ayah.
Ayah, ibuku telah kembali.
Ibuku akhirnya kembali, ayah.
Ya, Gungun.  Ibumu telah kembali.
'Aku tidak menginginkan ibu ini.'
"Aku ingin dia menjadi ibuku."
"Saat ini, bahkan bernapas"
"terasa sulit."
"Bagaimana caranya aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
"Saat ini, bahkan bernapas"
"terasa sulit."
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.
- Rama!'
“Bahkan ingatannya
menjadi kabur.”
"Bahkan kenangannya"
"menjadi buram."
'Kami mengikatkan 'rakhi' pada orang-orang itu'
'yang selalu melindungi kita.'
'Rama, kamu juga melindungiku.'
"Saya tidak bisa hidup seperti ini lagi."
'Selama kalian berdua bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.'
"Bagaimana caranya aku memberitahumu..."
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Tulsi bisa
bangkit dari kematian?
TIDAK.
Ayah.
Diberkati, Tulsi.
Ayah, apa kabarmu?
Bagaimana mungkin, Tulsi?
Maksud saya...
Bagaimana mungkin
setelah bertahun-tahun?
Ya ayah.
Semua ini tidak masuk akal.
Semua ini terasa seperti mimpi bagiku.
Ya benar sekali.
Bisa dibilang, ini hanya mimpi, Ketki.
Ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Tulsi kami telah kembali ke rumah.
Mohan, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin setelah bertahun-tahun?
- Ya.
Ya.
Ya, bagaimana mungkin?
Saya sangat ingin tahu!  Beri tahu saya!
aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Cepat beri tahu kami.
Radha.Mohan.
Mama.
Anda bertemu semua orang di keluarga.
Tapi Anda masih belum bertemu
satu orang pun yang sangat penting.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Mari ikut saya.
Gu...
Inilah satu-satunya orang yang tidak
membiarkanku merasakan ketidakhadiranmu.
Dia adalah orang yang
paling spesial dalam hidupku.
Rama.